Repository: openstack/contributor-guide
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-code-and-documentation.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: **Inline Comments**
ko_kr: **인라인 코멘트**
zh_cn: **行内评论**

source: **Reviewing Best Practices**
ko_kr: **리뷰 모범 사례**
zh_cn: **审阅最佳实践**

source: +W: Approved. This patch will now be run through a final round of checks before it is merged into the repository.
ko_kr: +W: 승인되었습니다. 이제 이 패치는 리포지토리에 병합되기 전에 최종 검사 과정을 통해 실행됩니다.
zh_cn: +W：已批准。 现在，在将补丁合并到软件仓库之前，将对其进行最后一轮检查。

source: ...and *amend* the current commit
ko_kr: ...및 현재 커밋을 *수정(amend)* 합니다.
zh_cn: ...和*修正（amend）*当前提交

source: ...and tell ``git-restack`` to proceed
ko_kr: ...그리고 ``git-restack`` 에게 진행하라고 말합니다.
zh_cn: ...然后告诉 ``git-restack`` 继续

source: :ref:`launchpad` is one of the task tracking tools that the community is using.
ko_kr: :ref:`launchpad` 는 커뮤니티에서 사용하고 있는 태스크 추적 도구 중 하나입니다.
zh_cn: :ref:`launchpad` 是社区正在使用的任务跟踪工具之一。

source: :ref:`storyboard` is a community-developed task tracking tool. The community-wide adoption of the tool is in progress, you will find more and more projects who migrated over to using StoryBoard already.
ko_kr: :ref:`storyboard` 는 커뮤니티에서 개발한 작업 추적 도구입니다. 현재 커뮤니티 전반에 걸쳐 도구를 채택하고 있으며, 이미 StoryBoard를 사용하여 마이그레이션한 프로젝트도 늘어나고 있습니다.
zh_cn: :ref:`storyboard` 是社区开发的一个任务跟踪工具。 该工具正在社区范围内采用，您将发现越来越多的项目已迁移到使用StoryBoard工具中来。

source: A ``clean.sh`` run does the steps for ``unstack.sh`` plus additional cleaning:
ko_kr: ``clean.sh`` 실행은 ``unstack.sh`` 단계와 추가 정리를 수행합니다.
zh_cn: ``clean.sh`` 运行执行 ``unstack.sh`` 的步骤以及其他清理工作：

source: A log of the stack.sh run is kept in ``/opt/stack/logs/stack.sh.log``.
ko_kr: stack.sh 실행에 대한 로그가 ``/opt/stack/logs/stack.sh.log`` 에 저장됩니다
zh_cn: stack.sh运行的日志会保存在/opt/stack/logs/stack.sh.log中。

source: A more complete reference of using systemd to interact with DevStack can be found on the `Using Systemd in DevStack <https://docs.openstack.org/devstack/latest/systemd.html>`_ page.
ko_kr: DevStack과 상호작용하기 위한 systemd 활용 전체 레퍼런스는 `Using Systemd in DevStack <https://docs.openstack.org/devstack/latest/systemd.html>`_ 페이지에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 可以在 `Using Systemd in DevStack <https://docs.openstack.org/devstack/latest/systemd.html>`_ 页面上找到有关使用systemd与DevStack进行交互的更完整参考。

source: A patch chain is easy to handle if you keep in mind a few recommendations:
ko_kr: 몇가지 권장 사항을 염두해두면 패치 체인을 다루기 쉬울 것입니다:
zh_cn: 如果您牢记下面一些建议，则修补链很容易处理：

source: Adding Reviewers
ko_kr: 검토자 추가
zh_cn: 添加审核人员

source: Administrator guide
ko_kr: 관리자 가이드
zh_cn: 管理员指南

source: After checking out the patch, you will be switched to a new branch automatically, on which you can make your changes.
ko_kr: 패치를 체크아웃하면 자동으로 새 분기로 전환되어 변경 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 签出了补丁之后，您会被自动切换到一个新的分支，在这个分支上进行您的修改。

source: After proposing changes, you can track them at `Code Review <https://review.opendev.org>`_. After logging in, you will see a dashboard of "Outgoing reviews" for changes you have proposed, "Incoming reviews" for changes you are reviewing, and "Recently closed" changes for which you were either a reviewer or owner.
ko_kr: 변경 사항을 제안하면 `코드 리뷰 <https://review.opendev.org>`_ 에서 추적할 수 있습니다. 로그인한 후 제안된 변경사항에 대한 "검토 중" 대시보드, 검토 중인 변경사항에 대한 "검토 중" 대시보드, 검토자 또는 소유자가 된 "최근에 닫힌" 변경사항이 표시됩니다.
zh_cn: 提出更改建议后，您可以在 `Code Review <https://review.opendev.org>`_ 处进行跟踪。 登录后，您将看到总控页面（Dashboard），其中包含您已建议更改的 “即将结束审核(Outgoing reviews）” ，您正在进行审核的 “即将到来审核（Incoming reviews）” 以及您曾经是审核人员或更改拥有者的 “最近关闭” 更改。

source: After you've completed the Setup and Learn GIT section, the following command configures the repository to know about Gerrit and installs the ``Change-Id`` commit hook. You only need to do this once per repository you clone::
ko_kr: 설정 및 학습 GIT 섹션을 완료한 후 다음 명령은 리포지토리가 게리트에 대해 알 수 있도록 구성하고 ``Change-Id`` 커밋 후크를 설치합니다. 복제하는 리포지토리에 한 번만 이 작업을 수행하면 됩니다.
zh_cn: 完成了“设置和学习GIT”章节后，以下命令将配置仓库以了解Gerrit并安装 ``Change-Id`` 提交钩子（commit hook）。 您只需为每个克隆的仓库执行一次此操作：

source: All project documentation must follow the same directory structure, which is described on the `Project Guide Setup page`_.
ko_kr: 모든 프로젝트 문서는 `Project Guide Setup page`_ 에 설명 된 것과 동일한 디렉토리 구조를 따라야합니다.
zh_cn: 所有项目文档都必须遵循相同的目录结构，该结构在 `Project Guide Setup page`_ 中进行了描述。

source: All the Sandbox repository and projects are identical to any other active project's resources. You can find the same information and same functionality as well to ensure you can practice everything you need to know about the tool.
ko_kr: 모든 샌드박스 리포지토리 및 프로젝트는 다른 활성 프로젝트의 리소스와 동일합니다. 툴에 대해 알아야 할 모든 것을 연습할 수 있도록 동일한 정보와 기능을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 所有沙箱仓库（Sandbox Repo）和项目都与任何其他活跃项目的资源相同。 您还可以找到相同的信息和相同的功能，以确保可以练习所需的有关该工具的所有知识。

source: Allows you to:
ko_kr: 다음을 수행 할 수 있습니다:
zh_cn: 允许您:

source: Always check the changes you made to each patch and be careful that you applied the changes in the right one as patches still get merged individually and there is no guarantee that the whole chain gets landed at the same time.
ko_kr: 패치가 개별적으로 병합되고 전체 체인이 동시에 도착한다는 보장이 없으므로 항상 각 패치의 변경 사항을 확인하고 오른쪽 패치의 변경 사항을 적용했는지 확인합니다.
zh_cn: 始终检查对每个补丁所做的更改，并注意将正确的更改应用到正确的位置，因为补丁仍会单独合并，并且不能保证整个补丁链都可以同时合并进去。

source: Always handle a chain as one block of changes by rebasing the whole chain and keep it up to date when you modify a patch to fix review comments or add changes to it.
ko_kr: 체인을 항상 전체 체인을 다시 생성하여 하나의 변경 블록으로 처리하고 패치를 수정하여 검토 주석을 수정하거나 체인에 변경사항을 추가할 때 체인을 최신 상태로 유지합니다.
zh_cn: 始终通过重新调整整个补丁链为基础，将补丁链作为一个更改整体来处理，并在修改补丁以修复评论注释或向补丁添加更改时保持最新。

source: Always have a local branch for these changes to ensure that you don't mix it together with changes related to another feature or bug fix.
ko_kr: 다른 기능이나 버그 수정과 관련된 변경 사항과 함께 혼동하지 않도록 이러한 변경 사항에 대한 로컬 브런치를 항상 확인하십시오.
zh_cn: 始终为这些更改建立一个本地分支（local branch），以确保您不会将其与其他功能或错误修复相关的更改混在一起。

source: Always try to extract as much as you can into other patches, like documentation or logical parts of the functionality that do not depend on common functions in a lower layer.
ko_kr: 하위 계층의 공통 기능에 의존하지 않는 기능의 논리적 부분이나 문서와 같은 다른 패치로 가능한 한 많이 추출하십시오.
zh_cn: 始终尝试将尽可能多的变更提取到单独的补丁中，例如文档或功能实现中不依赖于底层通用功能的逻辑部分。

source: An important part of development is, obviously, being able to test changes you develop and ensure that they function properly. In a complicated ecosystem like OpenStack there is a need to also be able to verify the interoperability of your code. You may make a change to Cinder but that change can also impact the way that Nova interacts with Cinder's APIs.
ko_kr: 개발에서 중요한 부분은 바로 개발한 부분에 대한 변경 사항을 테스트하고 제대로 동작하는지를 검증할 수 있는지에 대한 것입니다. OpenStack과 같은 복잡한 생태계에서는 여러분이 작성한 코드에 대한 상호운용성을 검증할 수 있는지가 필요합니다. Cinder에 변경 사항을 만든다면 해당 변경 사항이 Cinder API를 통해 Nova와 어떻게 상호작용하는지에 대한 영향 또한 줄 수 있을 것입니다.
zh_cn: 显而易见，开发过程中很重要的一部分是能够测试您开发的更改并确保它们正常运行。 在像OpenStack这样的复杂生态系统中，还需要能够验证代码的互操作性。 像是您可能对Cinder进行了更改，但是这个更改可能也会影响Nova与Cinder API交互的方式。

source: Any temporary backing files needed to simulate a system are created in /opt/stack/data
ko_kr: 시스템을 시뮬레이션하는데 필요로 하는 임시 백업 파일은 /opt/stack/data 에 생성됩니다
zh_cn: 在/opt/stack/data中创建模拟系统所需的临时后备文件

source: Assuming you have not added new files, you commit all your changes using::
ko_kr: 새 파일을 추가하지 않은 경우 다음을 사용하여 모든 변경 사항을 커밋합니다.
zh_cn: 假设您还尚未添加新文件，则使用以下命令提交所有更改::

source: At this point DevStack takes over preparing your node to function as an OpenStack cloud. The following is done:
ko_kr: 이 부분에서 DevStack은 대상 노드가 OpenStack 클라우드를 동작시키도록 준비시킬 것입니다. 다음 사항이 완료됩니다:
zh_cn: 此时，DevStack接管了准备将节点用作OpenStack云的任务。 以下操作会被执行完成：

source: At this point, I push my series up to gerrit. Note that it makes me confirm that I really want to push two commits at once.
ko_kr: 이 시점에서, 저는 제 시리즈를 게릿트까지 밀어올립니다. 두 개의 커밋을 한 번에 푸시하고 싶은지 확인하게 됩니다.
zh_cn: 到此处，我将我的一系列提交推到gerrit。 请注意，这使我确认我真的想一次推送两次提交。

source: Beyond this you can also look into the functionality to find smaller building blocks and make your changes smaller. For instance changes to an object can be implemented first that you will use later when you implement new API functionality.
ko_kr: 이 외에도 더 작은 빌딩 블록을 찾고 변경 사항을 더 작게 만드는 기능을 살펴볼 수도 있습니다. 예를 들어 나중에 새 API 기능을 구현할 때 사용할 개체 변경 사항을 먼저 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 除此之外，您还可以研究该功能以找到更小的构件，并使更改量更小。 例如，可以先实现对对象的更改，然后在实现新的API功能时使用它。

source: But I want to edit ``d76195e``, while leaving ``f17f040`` properly stacked on top of it. Here I use a tool called `git-restack <https://docs.openstack.org/infra/git-restack/>`_ (run ``pip install git-restack`` to install it).
ko_kr: 그러나 저는 ``d76195e`` 를 편집하고 그 위에 ``f17f040`` 을 적절히 쌓아두고 싶습니다. 여기서는 `git-restack <https://docs.openstack.org/infra/git-restack/>`_ 이라는 도구를 사용합니다(``pip install git-restack`` 을 실행하십시오.)
zh_cn: 但是我想编辑 ``d76195e`` ，同时将 ``f17f040`` 正确堆叠在上面。 在这里，我使用了一个名为 `git-restack <https://docs.openstack.org/infra/git-restack/>`_ 的工具（运行 ``pip install git-restack`` 进行安装）。

source: But oops, I made a mistake in my first commit. My lower constraint can't be higher than my minimum in ``requirements.txt``. If I still had my branch locally, I could skip this next step, but as a matter of rigor to avoid some common pratfalls, I will pull the whole series afresh from gerrit by asking ``git-review`` to grab the *top* change:
ko_kr: 하지만 이런, 제가 첫 번째 약속에서 실수를 했군요. 나의 낮은 제약조건은 ``요구사항`` 에서 최소치 이상일 수 없습니다.txt. "만약 제가 아직 현지에 지사를 두고 있다면 다음 단계를 건너뛸 수도 있지만, 흔한 낙상을 피하기 위해 엄중한 문제로서 저는 ``git-review`` 를 요청하여 *상위* 의 변화를 이끌어 내겠습니다.
zh_cn: 但是，糟糕，我在第一次提交时犯了一个错误。 我的下限不能高于 ``requirements.txt`` 中的下限。 如果我仍然在本地拥有分支机构，则可以跳过此下一步，但为避免某些常见的困难，我会通过要求 ``git-review`` 抓住*上层*更改来重新编写整个系列 ：

source: By default, the core services for OpenStack are installed but users can configure additional services to be deployed. All services are installed from source. DevStack will pull the services from git master unless configured to clone from a stable branch (i.e. stable/pike).
ko_kr: 디폴트로, OpenStack에 대한 핵심 서비스들을 설치하지만, 사용자는 부가적인 서비스들이 배포가 이루어질 수 있도록 구성할 수 있습니다. 모든 서비스들은 소스로부터 설치가 됩니다. DevStack은 stable 브랜치 (예: stable/pike)에서 클론하도록 구성하지 않는 이상 master로부터 git를 통해 서비스를 가져옵니다.
zh_cn: 默认情况下，OpenStack的核心服务会被安装，但用户也可以配置需要部署的其他服务。 所有服务均从源安装。 除非脚本被配置为从稳定分支（stable branch）（比如 stable/pike）克隆，否则DevStack将从git master中拉取核心服务。

source: By grouping the changes per module you can also construct the chain or dependencies by the hierarchy of the components and always keep the API changes last as that will enable the new functionality and that change will depend on everything else you needed to touch for your design.
ko_kr: 모듈별 변경사항을 그룹화하여 구성 요소의 계층별로 체인 또는 종속성을 구성하고 API 변경사항을 항상 최신 상태로 유지할 수 있습니다. 따라서 새로운 기능이 활성화되며 이러한 변경사항은 설계에 필요한 다른 모든 항목에 따라 달라집니다.
zh_cn: 通过将每个模块的更改分组，您还可以按照组件的层次结构来构建补丁链或依赖关系，并始终保持API更改的最新状态，因为这将启用新功能，并且更改将取决于您需要进行设计的所有其他方面。

source: CLI reference
ko_kr: CLI 참고서
zh_cn: CLI参考

source: Changes that are not related to any feature implementation or bug report can be uploaded but are less welcomed by reviewers.
ko_kr: 기능 구현 또는 버그 보고서와 관련이 없는 변경사항은 업로드할 수 있지만 검토자는 이를 환영하지 않습니다.
zh_cn: 通常来讲，可以上传与任何功能实现或错误报告无关的更改，但审核者不欢迎这些更改。

source: Checking Out Others' Changes
ko_kr: 다른 사용자의 변경사항을 체크아웃합니다.
zh_cn: 签出（Check Out）其他人的更改

source: Cherry-picking
ko_kr: 체리 피킹
zh_cn: 拣选（Cherry-picking）

source: Cleaning up iSCSI volumes
ko_kr: iSCSI 볼륨 정리하기
zh_cn: 清理iSCSI卷

source: Clearing temporary LVM mounts
ko_kr: 임시 LVM 마운트 제거하기
zh_cn: 清除临时LVM挂载

source: Code & Documentation Contributor Guide
ko_kr: 코드 & 문서 작성자 가이드
zh_cn: 代码与文档贡献者指南

source: Code and Documentation Contributors
ko_kr: 코드 및 문서 컨트리뷰터
zh_cn: 代码与文档贡献者

source: Communication is underrated, but crucial when it comes to participating in an open source community. We have several tools that we use for online and offline communication, which we encourage you to use.
ko_kr: 의사소통은 과소 평가되어지만 오픈 소스 커뮤니티에 참여할 때 중요합니다. 온라인 및 오프라인 의사소통에 사용하는 몇 가지 도구가 있으므로 사용을 권장합니다.
zh_cn: 有些情况下交流是被低估的，对于参与开源社区来说它至关重要。 我们有几种在线和离线交流工具，建议您使用。

source: Configuration reference
ko_kr: 구성 참고서
zh_cn: 配置参考

source: Contributor guide
ko_kr: 컨트리뷰터 가이드
zh_cn: 贡献者指南

source: Core reviewers have additional voting choices aside from the basic set. Like the basic set, the numbers map to a simple system of meaning:
ko_kr: 핵심 검토자는 기본 세트 외에 추가 투표 선택권이 있습니다. 기본 집합과 마찬가지로, 숫자는 단순한 의미 시스템에 매핑됩니다.
zh_cn: 核心审阅者除了基本设置外，还有其他投票选择。 像基本值的集合一样，这些数字反映了一个简单的意义系统：

source: Database clean-up
ko_kr: 데이터베이스 정리
zh_cn: 清理数据库

source: Depends-On Tag
ko_kr: 종속(Depends-On) 태그
zh_cn: Depends-On标签

source: Deploying DevStack
ko_kr: DevStack 배포하기
zh_cn: 部署DevStack

source: DevStack is a modular set of scripts that can be run to deploy a basic OpenStack cloud for use as a demo or test environment. The scripts can be run on a single node that is baremetal or a virtual machine. It can also be configured to deploy to multiple nodes. DevStack deployment takes care of tedious tasks like configuring the database and message queueing system, making it possible for developers to quickly and easily deploy an OpenStack cloud.
ko_kr: DevStack은 데모 또는 테스트 환경을 위해 기본적인 OpenStack 클라우드를 배포할 수 있도록 실행할 수 있는 모듈화된 스크립트에 대한 집합입니다. 해당 스크립트는 베어메탈 또는 가상 머신과 같은 단일 노드에서 실행할 수 있습니다. 또한 멀티 노드로 배포하도록 구성할 수도 있습니다. DevStack 배포는 데이터베이스와 메시지 큐 시스템을 구성하는 것과 같은 번거로운 작업들을 다루며, 개발자들이 빠르고 쉽게 OpenStack 클라우드를 배포하는 것을 가능하게 해 줍니다.
zh_cn: DevStack是一组模块化脚本，通过运行这些脚本来部署基本的OpenStack云，以便用作演示或测试环境。 这些脚本可以在裸机或虚拟机的单个节点上运行。 也可以将其配置用于部署到多个节点。 DevStack部署能够处理繁琐的任务，例如配置数据库和消息排队系统，使开发人员可以快速轻松地部署OpenStack云。

source: DevStack uses the code in those directories to run the OpenStack services so any change may be tested by making a code change in the project's directory and then by restarting the project's service through systemd.
ko_kr: DevStack은 해당 디렉토리의 코드를 사용하여 OpenStack 서비스를 실행하므로 프로젝트 디렉토리에서 코드를 변경 한 다음 systemd를 통해 프로젝트 서비스를 재시작하여 변경 사항을 테스트 할 수 있습니다.
zh_cn: DevStack使用这些目录中的代码来运行OpenStack服务，因此可以通过更改项目目录中的代码，然后通过systemd重新启动项目服务来测试任何更改。

source: DevStack's full documentation can be found `here <https://docs.openstack.org/devstack/latest>`_.
ko_kr: DevStack 전체 문서는 `여기 <https://docs.openstack.org/devstack/latest>`_ 에서 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: DevStack的完整文档可以在 `here <https://docs.openstack.org/devstack/latest>`_ 找到.

source: Developers need an easy way to deploy an OpenStack cloud to do functional and interoperability testing of changes. This is the purpose of DevStack.
ko_kr: 개발자들은 잘 동작하는지 그리고 변경 사항을 테스트하는데 있어 상호운용성이 어떤지를 확인하기 위해 OpenStack 클라우드를 쉽게 배포하고 싶어합니다. 이것이 DevStack을 사용하는 목적입니다.
zh_cn: 开发人员需要一种简单的方法来部署OpenStack云以便对更改进行功能性和互操作性测试。 这就是DevStack的目的。

source: Documentation
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

source: Documents in project repositories
ko_kr: 프로젝트 저장소안의 문서들
zh_cn: 项目仓库中的文档

source: Each graph shows how many matches were found for that fingerprint over the past 10 days. It also provides a link to both the launchpad page for the bug, and the kibana dashboard for the underlying elastic-search query used for the fingerprint.
ko_kr: 각 그래프는 지난 10 일 동안 해당 지문과 일치하는 항목 수를 보여줍니다. 또한 버그에 대한 런치 패드 페이지와 지문에 사용되는 기본 elastic-search 쿼리에 대한 kibana 대시 보드에 대한 링크를 제공합니다.

source: Each project's database is created and populated
ko_kr: 각 프로젝트에 대한 데이터베이스가 생성되고 사용 가능하도록 구성됩니다
zh_cn: 创建并填充每个项目的数据库

source: Enhance the automatic testing the community does on every patch submitted to gerrit
ko_kr: gerrit에 제출 된 모든 패치에 대해 커뮤니티가 수행하는 자동 테스트를 향상시킵니다.
zh_cn: 增强社区对提交给gerrit的每个补丁所做的自动测试

source: Even if you have a chain of patches you still need to keep code changes and related tests in one patch as you cannot guarantee that both land in time for a release.
ko_kr: 패치 체인이 있는 경우에도 릴리즈에 맞춰 두 패치가 모두 도착한다고 보장할 수 없기 때문에, 코드 변경 및 관련 테스트를 하나의 패치에 보관해야 합니다.
zh_cn: 即使有一组补丁链，您仍需要将代码更改和相关测试保留在一个补丁中，因为您不能保证两个部分都能及时整合进一次发布中。

source: Find your project in the file.
ko_kr: 파일에서 프로젝트를 찾으십시오.
zh_cn: 在文件中找到您的项目

source: First-timers can refer to the :doc:`quick-start` Guide.
ko_kr: 처음 시작하는 사람들은 :doc:`quick-start` 를 참고할 수 있습니다

source: Following is a list of the commands that you need to know for your first contribution:
ko_kr: 다음은 첫 번째 기여를 위해 알아야 할 명령 목록입니다.
zh_cn: 以下是您首次贡献时需要了解的命令列表：

source: For a more in-depth look at managing patch chains, see :doc:`/code-and-documentation/patch-series-tutorial`.
ko_kr: 패치 체인 관리에 대한 자세한 내용은 :doc:`/code-and-documentation/patch-series-tutorial` 을 참조하시기 바랍니다.
zh_cn: 有关管理补丁链的更深入的信息，请参见 :doc:`/code-and-documentation/patch-series-tutorial` 。

source: For further details on contributing to the OpenStack community, please refer to :doc:`../index`.
ko_kr: OpenStack 커뮤니티에 기여하는 방법에 대한 자세한 내용은 :doc:`index` 를 참조하시기 바랍니다.

source: For the project documents to be linked to on the `OpenStack documentation portal`_, the ``www/project-data/latest.yaml`` file in the ``openstack-manuals`` repository has to be updated, following the rules of the `template generator`_.
ko_kr: 프로젝트 문서를 `OpenStack documentation portal`_ 에 링크하려면 ``openstack-manuals`` 저장소의 ``www/project-data/latest.yaml`` 파일을 `template generator`_ 규칙에 따라 업데이트해야합니다.
zh_cn: 为了将项目文档链接到 `OpenStack documentation portal`_ 上，在 ``openstack-manuals`` 仓库中的 ``www/project-data/latest.yaml`` 文件必须遵循 `template generator`_ 的规则进行更新。

source: Further down the file is the ``Using milestone-proposed branches`` section. These are the variables that can be changed if you wish to clone a branch other than master for one or more projects.
ko_kr: 파일 아래 부분을 살펴보면 ``Using milestone-proposed branches`` 섹션이 있습니다. 하나 이상의 프로젝트에 대해 master 가 아닌 브랜치를 클론하고 싶은 경우에 해당 변수를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在文件的最下方是 ``Using milestone-proposed branches`` 部分。 如果您希望为一个或多个项目克隆主分支以外的分支，则可以更改这部分变量。

source: General Information
ko_kr: 일반 정보
zh_cn: 通用信息

source: Gerrit Topics
ko_kr: 게릿 주제
zh_cn: Gerrit标题

source: Gerrit Web Editor
ko_kr: Gerritt 웹 편집기
zh_cn: Gerrit网络编辑器

source: Gerrit allows you:
ko_kr: 게리트는 다음을 가능하게 합니다.
zh_cn: Gerrit允许您：

source: Gerrit also provides you options to edit the patch itself or only the commit message and a few more for more advanced changes, like modifying the author.
ko_kr: 또한 Gerritt는 패치 자체를 편집하거나 커밋 메시지만 편집하는 옵션과 작성자 수정과 같은 고급 변경 사항에 대한 몇 가지 추가 옵션을 제공합니다.
zh_cn: Gerrit还为您提供了编辑补丁本身或仅提交消息的选项，还有更多选项可用于更高级的更改，例如修改作者。

source: Get an overview of the available projects for practice
ko_kr: 사용 가능한 프로젝트의 개요를 실습에 활용합니다.
zh_cn: 获取可用于实践的项目概述

source: Get guidelines on how to use them
ko_kr: 사용 방법에 대한 지침을 확인합니다.
zh_cn: 获取如何使用他们的指南

source: Get reviews on your changes proposed to OpenStack repositories
ko_kr: OpenStack 저장소에 제안된 변경 사항에 대한 리뷰를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 获取有关对OpenStack仓库建议的更改的审核

source: Getting and Configuring DevStack
ko_kr: DevStack 가져오기 및 구성하기
zh_cn: 获取和配置DevStack

source: Git is a version control system that we use to track changes to our source code and documentation.
ko_kr: Git은 소스 코드 및 설명서의 변경 사항을 추적하는 데 사용하는 버전 제어 시스템입니다.
zh_cn: Git是一个版本控制系统，我们用于跟踪针对源代码和文档的更改。

source: Here is a quick overview of the `Gerrit Workflow <https://docs.opendev.org/opendev/infra-manual/latest/developers.html#quick-reference>`_
ko_kr: 다음은 `Gerrit 워크플로우 <https://docs.opendev.org/opendev/infra-manual/latest/developers.html#quick-reference>`_ 에 대한 간략한 개요입니다.

source: Here is an example of what that process would look like. In this example a change is made to Cinder's LVM driver:
ko_kr: 여기 프로세스가 어떻게 되는지 예시가 있습니다. 이 예시에서는 Cinder의 LVM 드라이버를 변경하겠습니다.
zh_cn: 这是上面流程的一个示例。 在示例中，对Cinder的LVM驱动程序进行了更改：

source: Here we go.
ko_kr: 시작해봅시다
zh_cn: 我们开始吧!

source: How to Become a Patch Guru?
ko_kr: Patch Guru가 되는 방법?
zh_cn: 如何成为补丁大师？

source: How to Handle Chains?
ko_kr: 어떻게 체인을 다룰 수 있습니까?
zh_cn: 如何处理补丁链

source: How to Structure Your Changes?
ko_kr: 어떻게 하면 변화를 구조화할 수 있을까요?
zh_cn: 如何组织您的更改？

source: How to Use the Sandbox Projects
ko_kr: 샌드박스 프로젝트를 사용하는 방법
zh_cn: 如何使用沙箱项目

source: Hypervisor clean-up
ko_kr: 하이퍼바이저 정리
zh_cn: 清理Hypervisor

source: I fix ``lower-constraints.txt``:
ko_kr: 저는 ``하위 기질`` 을 고칩니다. txtrights는 다음과 같습니다.
zh_cn: 我修复了 ``lower-constraints.txt`` ：

source: I just made commit ``d76195e`` on top of ``3d008a3``. You'll notice my branch name (``bp/nova-cyborg-interaction``) came along with me.
ko_kr: 저는 방금 ``3d008a3`` 에 덧붙여 ``d76195e`` 를 commit 했습니다. 제 지점 이름(`` bp/nova-cyborg-interaction`` )이 저와 함께 온 것을 보실 수 있을 겁니다.
zh_cn: 我刚刚在 ``3d008a3`` 之上提交了 ``d76195e`` 。 您会注意到我的分支名称（ ``bp/nova-cyborg-interaction`` ）与我一同出现了。

source: I want to fix the first one, so I change ``pick`` to ``edit``:
ko_kr: 첫 번째 것을 고치고 싶어서 ``pick`` 을 ``edit`` 으로 바꿉니다.
zh_cn: 我想修复第一个，因此将 ``pick`` 更改为 ``edit`` ：

source: If I had a taller series, and I had changed ``pick`` to ``edit`` for more than one commit, I would now be sitting on the next one I needed to edit. As it is, that was the only thing I needed to do, so I'm done and sitting on the top of my series again.
ko_kr: 만약 제가 더 큰 시리즈를 가지고 있고, 제가 ``pick`` 을 ``edit`` 으로 바꿔서 한 번 이상의 약속을 했다면, 저는 지금 편집해야 할 다음 편에 앉아 있을 것입니다. 지금 상태로는, 그것만이 제가 할 수 있는 유일한 일이었기 때문에, 저는 일을 끝내고 다시 제 시리즈의 맨 위에 앉았습니다.
zh_cn: 如果我有一个更高的系列，并且已经为超过一次提交将 ``pick`` 更改成了 ``edit`` ，那么我现在可能处于我需要编辑的下一个提交上。 实际上，这是我唯一需要做的事情，所以我已经完成并再次处于我的系列的顶部。

source: If OpenStack was successfully deployed by DevStack you should be able to point a web browser at the IP specified by ``HOST_IP`` in ``local.conf`` and access Horizon.
ko_kr: OpenStack이 DevStack에 의해 성공적으로 배포 완료되었다면 웹 브라우저에서 ``local.conf`` 에 설정한 ``HOST_IP`` IP를 지정하여 접속할 수 있으며 Horizon에 접근 가능할 것입니다.
zh_cn: 如果OpenStack已由DevStack成功部署，则您应该能够用网络浏览器登录 ``local.conf`` 中 ``HOST_IP`` 所指定的IP并访问Horizon。

source: If a change is found to be flawed later, it may be necessary to revert the broken commit. This is much easier to do if there are not other unrelated code changes entangled with the original commit.
ko_kr: 나중에 변경 사항에 결함이 있는 것으로 밝혀지면, 결함이 있는 커밋을 되돌려야 할 수도 있습니다. 이 때 커밋에서 변경하고자 했던 것과 관련 없는 코드가 없다면, 훨씬 더 쉽게 수행할 수 있습니다.

source: If successful, the Git response message will contain a URL you can use to track your changes.
ko_kr: 성공하면 Git 응답 메시지에 변경 내용을 추적하는 데 사용할 수 있는 URL이 포함됩니다.
zh_cn: 如果成功，则Git响应消息将包含一个URL，您可以使用该URL来跟踪您的更改。

source: If the above structure exists in the project repository and the ``latest.yaml`` file is updated, the ``publish-openstack-sphinx-docs`` job in the ``project-config`` repo automatically includes the document in the published documentation. For detailed instructions, see the `Project guide setup`_.
ko_kr: 위의 구조가 프로젝트 저장소에 존재하고 ``latest.yaml`` 파일이 업데이트되면 ``project-config`` 저장소의 ``publish-openstack-sphinx-docs`` 작업은 자동으로 공개된 문서에 포함됩니다. 자세한 설명은 `Project guide setup`_ 을 참조하세요.
zh_cn: 如果项目仓库中存在上述结构，并且 ``latest.yaml`` 文件已更新，则 ``project-config`` 仓库中的 ``publish-openstack-sphinx-docs`` 作业会自动将文档包含在已发布的文档。 有关详细说明，请参见 `Project guide setup`_ 。

source: If you are a visual learner, you may prefer `this video <https://www.youtube.com/watch?v=mHyvP7zp4Ko&list=PLR97FKPZ-mD9XJCfwDE5c-td9lZGIPfS5&index=4>`_ which does roughly the same thing (but without ``git-restack``).
ko_kr: 만약 여러분이 시각 학습자라면 거의 같은 일을 하는 `이 비디오 <https://www.youtube.com/watch?v=mHyvP7zp4Ko&list=PLR97FKPZ-mD9XJCfwDE5c-td9lZGIPfS5&index=4>`_ 을 선호할 수도 있습니다(그러나 ``git-restack`` 은 제외).

source: If you can, test the code! In some cases you may not have access to the specific hardware needed, but in general you should be able to test the changes or look at the zuul build of the documentation so that you are doing more than just looking at the code or documentation change.
ko_kr: 가능하다면 코드를 테스트해 보세요! 경우에 따라 필요한 특정 하드웨어에 액세스하지 못할 수도 있지만 일반적으로 변경 사항을 테스트하거나 문서의 zuul 빌드를 확인하여 코드 또는 문서 변경만 확인하는 것이 아니라 다른 작업을 수행할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 如果可以，请测试代码！ 在某些情况下，您可能无权访问所需的特定硬件，但总的来说，您应该能够测试所做的更改或查看文档的zuul构建版本，因此您要做的不仅仅是查看代码或文档的更改。

source: If you have questions about the way something is phrased or done, or have found some other issue the easiest way to let the author of the patch know is to comment on that place inline. The inline comments are posted collectively when you hit the 'Reply' button and add your vote on the patchset.
ko_kr: 어떤 것이 표현되거나 수행되는 방식에 대해 질문이 있거나 다른 문제를 발견한 경우 패치 작성자에게 가장 쉽게 해당 플레이스에 대한 의견을 제시할 수 있습니다. 인라인 코멘트는 '응답하라' 버튼을 누르고 패치셋에 투표를 추가하면 일괄적으로 게시됩니다.
zh_cn: 如果您对补丁的某些措辞或完成方式有疑问，或者发现了其他问题，让补丁的作者知道的最简单方法是在行内的该位置上进行评论。 当您单击“答复”按钮并在补丁集上添加投票时，这些行内评论会集体发布。

source: If you need to make further changes to the same review, you can commit them using::
ko_kr: 동일한 검토 내용을 추가로 변경해야 하는 경우 다음을 사용하여 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您需要对同一审核进行进一步的更改，则可以使用::
